Introducao Justificativa:

Com o aumento da velocidade de distribuição e  desenvolvimento de produtos des softwares, 
acaba sendo de suma importância a qualidade e a eficiência com o resultado do sistema final.
O rápido desenvolvimento de software com um padrão de qualidade, é hoje um dos maiores desafio 
para a empresas de 



________________
-Falar sobre o sistema embarcado ( sua importancia, crescimento)
-Importancia do testes de softwaores, nas etapas iniciais de um projeto
-Citar os modelos que a serem usados para os testes( Uml, dercs )
- falar do  Objetivo Geral ( implementacao, analise do resultado, testes)
-FAlar sobre o produto final da implementacao ( resultado esperado )
-técnicas e tipos de testes que serao usado na implementacao (caixa branca, testa os componentes internos da aplicacao)
____________________





Objetivos:
Objetivo Geral:
- Objetivo geral seria a implementacao dos testes funcionalidades a ser aplicada no modelo
uml
Objetivo especifico:
-Implementa o teste de funcionalidade para modelo uml usando técnicas de eng. de soft.
-Avaliar o resultado do teste de funcionalidade da implementacao

Metodologia:

1) definicao dos casos de testes do sistema a ser testado 
2) Implementa o algoritmo  para executar os casos de testes
3)




Obs: 1)Perguntar qual a diferença na implementacao de teste em um 
sistema normal e embarcado.
2)Dificuldade Achar material para referencia.
3)Como sera feita a definicao do casos de testes?